# キタニタツヤ – 逃走劇

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.32] 逃げようぜ、果ての果てへと
[00:06.82] 
[00:14.33] 誰もがきっと不安で
[00:17.45] 痛みに慣れて、麻痺した心で
[00:22.64] 宛先も無く祈っている
[00:25.82] 形を成す日は来るだろうか
[00:31.82] 
[00:31.37] 共犯者になろう
[00:33.48] カナリヤはとうに鳴き始めてる
[00:39.67] 映画のようにはいかなくとも
[00:43.70] 僕らには理解者が必要だ
[00:49.20] 
[00:50.98] 逃げようぜ、果ての果てへと
[00:54.76] 破けそうな心臓の鼓動より速く
[00:59.58] 汚された世界は捨ててしまえ
[01:03.65] 闇を裂いて息を切らす
[01:06.73] 僕らの逃走劇さ
[01:10.23] 
[01:17.23] 正しさが人を殺して
[01:20.48] 誰一人でさえ悲劇に気付かない
[01:25.77] 狂ってんだよお前ら全部
[01:28.95] 怒りに染まる赤い春を征こう
[01:35.45] 
[01:34.47] 温もりに飢え
[01:36.55] ぼろぼろになってしまった僕らを
[01:42.74] 共犯者と呼ぼう
[01:45.10] 目の前の全部燃やしてしまえばいい
[01:53.10] 
[01:50.06] 逃げようぜ、果ての果てへと
[01:53.71] 破けそうな心臓の鼓動より速く
[01:58.57] 汚された世界は捨ててしまえ
[02:02.53] 闇を裂いて息を切らす
[02:05.89] 僕らの逃走劇さ
[02:09.39] 
[02:16.22] 燃える街を眺めていた
[02:19.65] 僕らを赦せるのは僕らだけだ
[02:24.63] 立ち込める暗雲が頭を支配していく
[02:30.21] 僕らを衝き動かすように
[02:35.71] 
[02:40.36] 逃げようぜ、果ての果てへと
[02:44.07] 壊された未来を置き去りにして
[02:48.96] 永遠に思えた夜の闇
[02:53.22] あの満月さえ振りほどく
[02:56.27] 僕らの逃走劇さ
[02:59.77] 
[03:05.82] どこまでも行ける気がしていた
[03:09.10] 水平線の先を目指す
[03:13.03] 僕らの逃走劇さ
```